start-HTML
Комп'ютерна практика по HTML + CSS

У репозиторії є 3 завдання:
Математичні операції ;
Яке було завдання: Розробити форму для користувача бухгалтерії, в якій навести елементарні математичні операції. Використовуючи jQuery, розробіть функціональність для отримання числових значень від користувача через поля введення, надані у WEB-документі. Призначте полям введення відповідний тип даних. Відображення результату математичної операції на WEB-сторінці за допомогою методу innerHTML у відповідному блоці для кінцевого результату. Форма документа довільна, стиль також у довільній формі.

Контроль текстового блоку ;
Яке було завдання: Створити HTML-документ версії 5 за допомогою бібліотек jQuery та CSS. Структура веб-сторінки повинна включати: 1) Блок текстової інформації (контент обирайте самостійно, дотримуючись правил цензури); 2) Блок з кнопками керування (використовуйте дизайн кнопок з фреймворку Bootstrap не нижче версії 3): - перша кнопка має приховувати вміст текстового блоку, залишаючи заголовок (class="btn btn-dark) "); - друга кнопка повинна відображати вміст текстового блоку (class="btn btnlight"); - третя кнопка повинна бути прив'язана до функції перемикання jQuery для відображення або приховування вмісту текстового блоку (class="btn btn-dark").

Object Cat ;
Яке було завдання: Розробити функцію для роботи з об’єктом cat, в якій передбачити такі властивості: ім’я, вага, колір, вік, функція say_meu(). Функція повинна виводити назву, вагу тощо, а також виконувати функцію, яка є однією з властивостей. Відобразити результати в консолі браузера.
